        SECCION 10 INTRODUCCIÓN A VUEX

Vuex es similar a Redux en React,es su gestor de estado,es decir,essu solución para gestionar el paso de información entre componentes alejados en el árbol.
Es una sección fundamental.
Vuex es su gestor de estado más usado en Vue.Conceptos generales:

State:objeto reactivo con el estado actual/inicial
acciones: acciones asincronas que modifican el state
mutations: una acción siempre llama a una mutación,y es ésta la que cambia el state realmente
getters: los getters son una forma pre-procesada de obtener información del store rápidamente(custom selectors??)

NOTA:en el momento en que necesite trabajar con VueX en una aplicación debo trabajar en base a módulos(extrapolable a React o Angular)

Esta sección esta dedicada a tener una introducción a Vuex, como gestor de estado global de nuestra aplicación, puntualmente veremos:

1- ¿Qué es Vuex?
2- ¿Qué problema resuelve Vuex?
3- Actions
4- Getters
5- Mutations
6- State
7- Módulos
8- Segmentación
9- Vuex DevTools

      VIDEO 140 INTRODUCCION A VUEX


